看一下我们的工程 现在我们越来越接近我们的目标了
现在我们可以硬设静态资源了
给它页面的对吧 我们服务器有这么一个功能
给它我们想要的给它的页面
那么这些页面的一般是用5u啊rex的一些打出来的对吧
把它放到这就行了
我们访问这个服务器呢就可以直接访问到一个页面了
无非就是把这个服务器部署到真正的服务器上
对吧 就可以远程访问的
然后呢 我们也可以去解析body的各种格式的body
这种格式的body啊 这种格式的body一般是怎么来的呢
是非常传统的那种方式啊 就是通过那个forum表达的那种方式
传过来的body就是这种body
啊 就是atmos里边一个forum表达对吧
forum元素
通过那个提交啊 传过来的body就是这种格式的body啊
默认的情况下就是这种格式的body
然后呢 这种格式的body呢 我们也能解析了
对吧 两种格式我们都支持
当然如果说你这服务器呢 嗯 只想支持其中一种的话
你去掉一个就行了
那么解析完了过后面后面对API的处理
比方我们添加一个学生 二三十个学生 修改一个学生 读取学生
那么这些API的处理呢
我们就可以读取到body的 对吧
我们说一说我们先要对这两个东西解析
好 解析完了过后 后续的干嘛了
是不是该处理API了 对吧
处理API的请求
你看我们一个express就把这些东西全部分开了
那么就是以API开头
那么这个地方呢 我们来看一下啊
如果说完了 以前传统的解法呢 是不是很好
比方说我们这里gats
那么这个地方呢 是应该是要得到
这是添加学生 对不对
pose请求嘛 对吧
对同一个资源进行pose请求 添加学生
然后那gats请求呢 就是获取学生 对不对
获取学生
还有pose请求呢
pose请求呢 就是修改学生 对吧
诶 扑直请求
扑直请求表示修改学生
对不对 当然呢 你可以传一个学生ID过来
你可以给我传一个学生ID过来
像这些东西啊
实际上呢 这种做法呢 不是很好
为什么不是很好呢 你看前边是不是在重复
是不是在重复啊 对吧
那有一天 如果说我的资源名字不叫学生 叫做steal
也叫学生 对吧 要减写 我觉得这个API太长了
那时候到处都要改 对不对
这是一个不太好的写法
当然呢 这种做法呢 无可厚非
所以说呢 Express呢 还给你提供了一个非常方便的一个东西呢
也非常简单 极其简单
然后呢 能够解决这个问题
什么东西呢 就是express录邮
其实录邮本质是什么呢 本质就是一个中间键
它就是根据用一个use啊 根据一个基地址
然后交给录邮来处理
在录邮里边再去分情况
扑直请求 扑直请求 等等等等
对吧 因为我们知道use是部分那个
部分请求方法的 什么请求方法都可以 对吧
所以说 那么我们这里怎么来写呢
是这样子的 给它写个简易的啊
express 我们通过这个rotor来创建一个录邮
通过这种方式来创建一个录邮
rotor 我们给它取名为student rotor
创建一个学生录邮
然后呢 接下来呢 我们在录邮里边进行配置
其实这个录邮本身就是个中间键
通过rotor创建的录邮本身就是个中间键
那么后边我们配置怎么怎么来写呢
我们后边就是这个 app.use
任何请求方法 只要你能够匹配这样的基地址
什么基地址呢
以API开头然后对学生的操作
我就交给这个录邮来处理
你看这个意思吧 就写完了 对吧
只要是这个基地址
我就交给这个录邮来处理
这个录邮尤其是就是个中间
好 那么这个录邮是怎么处理的呢
在录邮里边在针对这个基地址再去分情况
那么我们这里写上student rotor
比如说我们get 后边的用法跟一样的
一样的get 如果说请求的是这个地址
然后我们就 regress
我们就这个是什么呢
获取学生 对吧 获取学生
然后如果说你是请rotor post基地址
就是这个地址
然后我们就添加学生
添加学生
看一下什么意思
我们创建个录邮
这个录邮本身就是个中间键
然后把这个中间键
如果说你请求的是这个基地址
以这个地址开头
那么我交给这个录邮来处理
然后录邮里边
它根据自己的情况去匹配
匹配不上家就是司令室了
匹配 如果说你得请求以这个基地址开头
然后后续的路径
如果是一个跟路径
那么跟路径相当于是什么呢
相当于是用get方法去请求
get方法去请求谁呢
请求这个 API student
加上基地址
再加上这个路径
对不对
相当于是这个跟路径
如果说你要获取单个学生的话
我们这样子
比方说要获取单个学生
是不是可以写个冒号ID
对吧
获取单个学生
那么这里我们就相当于是用get请求
哪个地址呢
这个基地址再加上什么呢
再加上一个ID
请求这样的路径
是不是就匹配到这了
让这个路由来具体去处理
那么后续的处理的做法是完全一样的
这个 rake rake
就是express里面的封装那个
request和response
你让它意思吧
就是以这个基地址
我就交给这个路由
这个路由再去分情况
对吧
而且这个 rake
跟我们上级课学的一样
在说中间界内部
你得到的pass
就是基于这个地址的
它是没有基地址的
你要得到基地址
要用什么 base URL
对吧
有这个 pass
就是 rake.pass
那么得到了是什么呢
得到是这个
所以它跟基地址无关
那么这样子
你基地址是不是可以随意改动
有一天我不想用这个 API 开头了
让我们可以换成 16
对吧
因为后续的规则一般都是统一的
后续的规则一般不会怎么去改动
而真正改动的是这个前面的基地址
就对资源的名称
所以我们这种做法
更加符合我们真实的开发场景
而且这种做法
我们可以把分模块
比方说我们在这个 rake
现在我们三层架构
现在是不是抓到这一块了
路由城了
对不对
但路由城是不是要调用服务层的东西
然后给它返回相应的结果
我们可以在 rake 里面
新建个文件夹
比较取名为 API
比方说我们这里就写一些
express 路由
然后提供对不同的资源的 API 处理
我们这里的新建个文件
比方说我们这里有个学生
学生的学生
针对学生的处理
我们就建一个 student
叫 js
是这个逻辑吧
然后我们就把这个东西就放过来
这一部分的放得到的是什么
得到的是就是针对学生的路由处理
保住
express
require
导入这个express
然后创建一个路由
然后针对学生的路由处理
针对学生的路由处理
是不是可以这样子
对吧
然后我们这里就先暂时这样子写吧
新的
这是获取分页
分页
获取学生
这个是获取单个学生
这是输出
res
sind
详细
获取单个学生
这边是添加一个学生
sind
添加一个学生
好
然后还有什么删除对吧
rotor
delete
要给我个id
你删除学生总得给我个id吗
rig
res
这是
这是res
sind
删除一个学生
还有什么
修改
还有一个修改
添加
rotor
put
给我个id
然后
我修改一个学生
我们这一刻就把这几个东西写完
把学生写完了
其实你就感觉上就差不多了
这是修改一个学生
写完了
接下来我们在这边怎么用呢
这边我们就可以这样子用
又是
反而是针对这个资源的处理
我就把它交给谁
交给require
交给API下边的students
交给students来处理
没了意思吧
就这么个意思
好了
这是
那么这边我们怎么写
我们来试一下
先我们运行出来试一下
npm start
运行出来了
保错了
好了
use requires
哦 这里
没有导出的
merge export
导出rotor
把路由配置好了
过后导出
然后再看
现在是不是完成了
没问题
接下来我们来看一下
我们现在去请求学生
接下来我们poster请求
send
下面
你是不是添加一个学生
对吧
添加学生
然后我们如果说用get请求
分业获取学生
然后这里我们用poster请求
poster请求
这里是404
为什么
因为我们没有加id
针对id为三个学生
比方说修改一个学生
对吧
是不是就搞定了
那么接下来我们就
无非就是把这个写完就完了
其实我们赵杰克讲的
这个路由就讲完了
对吧
后边针对
什么二代命
针对管理员的rotor
一个字语去写
一模一样的写法
字语去写
然后针对
那个什么班级
class的解释
那么这个字语去写
我这些都写完
写法是一样的
然后无非就在这边
多导入几个
对不对
然后还有针对什么
针对bock
书籍的
书籍的路由
是不是在这里分模块去写
对不对
那么然后依次在
这个音乐车里面导入
我们比方说把写出来吧
一共四个
针对这个bock的
针对这个class的班级的
针对这个就是admin的
对吧
就是这个模式
把分道路由里面进行处理
那么我们设想了
自己在模块里面处理的
我们就写一个就行了
好
那当然这里我们必须要注释掉
因为我这里这三个模块
没有任何导出
好
然后我们到学生里面
我们来写一下吧
分页或许学生怎么写呢
一分页或许学生是不是要通
要给我传递页嘛
页容量
对不对
我们看一下
我们当时的业务逻辑成
学生这里
get students
是不是还可以传递一些
就是那个就是条件
那么这条件
你可以通过怎么来传递呢
你可以通过query
就是我们地址栏参数来传递
就在问号后边的一东西来传递
对吧
好
那么这里呢
我就非常非常简单了
我怎么来处理呢
我就用这种最简单的方式
就是still serve
我们之前不是写过吗
require
点点解杠
点点解杠 service is
student service
保住进来
分页或许学生
我们这里把它变成一部函数
而think
这里我怎么玩呢
就是still serve
然后get students
对吧
不是有这个方法吗
你要给我传这么一些消息过来
对不对
那么这些什么配级
names这些东西
那么我们是不是可以在requ里面获取
好
我们来吧
我们这里呢
一个变量一个变量得到
配级等于什么呢
require.pkg
require.query.pkg
看一下一个地址栏参数里面
有没有配级
有没有业吗
如果说没有的话
没有的话
我给它默认为一吗
默认为一
对不对
当然了
好
这写上写在这吧
然后呢
names
require.pkg
有没有names
如果说没有的话
我默认为10
然后呢
还有什么呢
还有那个就是
这边还有啥
还有sex
就是性别
性别
require.pkg
有没有性别
有没有查询性别
查询有查询性别的话
那么有的话
我用它
如果说没有的话
我就是附一
对不对
然后呢
还有什么呢
还有就是name
对吧
name
require.name
有没有呢
没有的话
我只控制不穿
好就写好了
然后一次把这些东西传过去
对吧
names
传过去
sex
name
你看APH就是这样开发出来的
其实我们学习这个漏的解释
很大的程度呢
就是你们到公司里面
一般不会去做这种APH
一般都的话
这都是后端做的
如果说你要做的话
都是极其简单的
我们就通过这个例子
来告诉你后端是怎么做的
它是什么逻辑是什么
然后我们这里二位等待一下
等待一下
然后得到一个结果
result
我们把这个结果
是不是一个对象
对不对
然后send
res
send
把这个对象
返回
保存
接下来我们来看一下吧
然后到那个postman里边去
我们现在得到学生
分页得到学生
send
你看一下
下面是不是学生的数据就出来了
对吧
toto
data
s
对不对
说数据就出来了
没有问题吧
这就是这种处理模式
然后这里我说一点
很多情况下是这样子
就是我们服务器的反应
就是响应的消息
有一种固定的格式
一般来说都会有一种固定的格式
什么固定的格式呢
一般是这种格式
响应的消息格式
一般是这种
code
就是表示的是响应的
响应的就是错误码
有没有错误
错误码是多少
它不同的错误码
对应到不同的错误
一般会有这么一种硬射关系
如果说没有错误的话
我们就一般就是0
还有一个message
表示错误的消息
如果说没有消息的话
就是个空之无串
或者是辣
好
剩下的这个data
它表示我真正的响应的结果
我的结果我们把放到这
就是统一消息格式
当然也可以自行去写一个函数
自行去写一个函数
来封装这个响应的消息格式
没了意思吧
你可以自己去写一个
就是工具内的函数
去自己去封装
我这也难得弄了
这个我们就把
还是弄一下吧
就直接到这个API里边
或者就是到这个roach里边
就在这里写一个吧
写个工具函数
get send result
这就导出一个就是函数的完事
export导出一个函数
你给我一个错误消息
或者我们导出两个函数吧
export
一个是send error
发送一个错误消息
那么你给我一个什么呢
get error
你给我一个错误消息的格式
你给我错误的消息
你给我错误的消息嘛
给我错误的消息嘛
比方说错误消息嘛
默认为500
错误消息呢
比方说默认为server
interlog
内部的错误
export
比方说吧
给我错误消息嘛
然后呢
我给你封装一个错误消息格式
反回来就是一个对象
export
就是这个code等于
message等于export
然后既然有错误的话
那么自然没有data
对吧
自然没有data这个出现
当然也可以用data等于那
没有东西
一般的说就可以不用data这个出现
好
这是这个
是不是很简单
就把封装一下
然后呢
get result
得到结果
得到一个正常的结果
那自然就没有没有这些消息了
对吧
给我一个result
然后我给你返回一个code
等于0
message等于
控制不穿
然后呢
result
把data
就是一般的
一般来说
每个工程他会有自己的
一套统一的
服务器的API响应格式
我们办办个格式写到这
格式写到这的话
然后在这边来
到这个studio里面来
我们说给导入这个
导入这个模块
require
导入吧
send message
require
导入这个上一个目录的
get send result
好
那么这边呢
我们就send message的时候
我们就通过这个对象里面了
什么呢
get result
把result传进去
让它来帮助我们封装这个消息格式
然后响应过去
对吧
非常简单
自己搞定一下就行了
另外
那么之前不是写过这个
error made aware吗
那么这个地方是不是也可以
对不对
说这个地方也可以
那么这个地方呢
我们就设置为500
然后呢
send
send什么呢
导入这个
get message
然后
当前require
当前目录下面的
get send result
send什么呢
get result
get error
错误消息是
错误消息就让它自动吧
error code让它自动
OK
就行了
对吧
那么这边呢
我们就写好了一个get了
分页获取学生
我们再来看一下
发动消息
你看是不是
发动消息应该不是这种格式了
它应该不是这种格式
没保存
发动消息
你看是不是这种格式
code message
data
data里面有种数
data是
不表示我们的具体的数据
整个就是我们的具体的数据了
对吧
如果说我们要分页的话
我们可以怎么写呢
我们要分页的话
我们就可以这样
get里面不是可以传一些参数吗
对吧
可以在这里写
比方说我们传一个
配级等于2
等于2
你看相当于在这里写
其实本质就在这里写
写到一个地址栏参数里面
发送
你看是不是第二页
它这里是看不出来
比方说我们再可以传一个那个
性别等于1
只查男同学
是不是只有184
通过这个地址能够查询出不同的结果了
而且是分页的结果
对吧
这API就是这样来的
好
这是分页来获取
那么获取单个学生的
是一样的
对吧
student
get student
id
对吧
我们之前有过这个函数
直接用就行了
对吧
这就是三层价格
路由层调服务层的东西
不直接使用数据层
id给他传过去
id不就是这个玩意吗
对不对
id就是这个玩意
然后parent
就是reg
parent
叫id
就好
东西玩事了
然后得到这个结果
await
得到这个结果
这里还没有
还要上一个assign
好
得到这个过空
然后我们还是一样的
reg是send
send的message
get result
把result传进去
就完事了
或许单个学生
咱们看一下吧
我看一下学生
id有什么
id1228
来吧
还是给他请求
但是我给他id
那么这个时候
就或许的是单个学生
看没有
单个学生
然后添加一个学生
添加一个学生的话
我们这里就
还是一样的
直接调服
业务逻辑层就行了
业务逻辑层都写好了的
add student
加一个学生
obg
那么是不是把消息体
直接扔过去
就完事了
对不对
body
是不是消息体
直接扔过去
就完事了
咱们await
等待
这里我们得到一个结果
result
得到一个结果
因为我们之前写过
写了个学生那一块
他是有没有返回
这个函数有没有返回
添加一个学生
有返回的
那么得到这个结果
得到这个结果
然后我们把它res
send
send the message
get result
result 传进去
那么大家注意
就这个结果里面
他是不是有可能爆错
怎么爆错呢
就是我们之前不是要验证
对不对
是不是有验证
验证的话
如果验证没有通过
是不是不会爆错
会爆错的话
那么他就会
这个地方是不是没法继续往后运行的
那么是不是被我们的
aromateware说捕获到了
捕获到错误
那么就给他反映了无败
当然你可以根据不同的情况
比方说错误的消息内行
可以自行在业务逻辑层去封装
不同的错误消息内行
就是不同的aromateware下
那么你可以根据错误的情况
来给他反映不同的消息
我真是懒得弄了
就这么个意思
比方说我们这里
添加一个学生试一下
post
学生我们来去添加这个例子
比方说包体里面啥
这些传
就传个a等于b等于2
离开一下send
这里爆错了
这些出问题了
怎么
on handle the promise rejection
所有模型
这里出了问题
我看一下
这里包了一个错误
但是错误呢
没有交给他来处理
他们也交到这里去
我们看这里输出一个
abc
输出一下
看他有为什么没有交过来
再来发出去自行求
abc没有运行
对吧
他应该把这个交过来才对
对啊
丢脸子
我们来看一下
我们在这里
就这样子来做
so
明白了
我明白了
这个地方是一步的
他这个地方
他是一个一步的错误
一个一步的错误
因为他这个函数
瞬间就运行完了
运行完了是一个promise
是在promise里边发生了错误
我想一下
这个地方该怎么来搞
我先我先测试一下
在这个在这个里边
我们直接抛出一个错误
a
直接是直接抛出的错误
试一下
错误得到了
错误消息得到了
但是呢
这边是没有运行的
因为他是一一步的
如果他不是一步的话
就好办了
我看一下先确定一下
是不是一步的问题
再发送
果然他不是一不是一步的话
那么就好办了
但是由于他是一个一一步的
就出现这个问题
他这边补货不到了
补货不到这边的错误了
根本的原因是因为Express
他这个一一步的支持不是很好
KOA好一点
KOA2他对一一步的支持非常好
这个地方我们这样子干脆
这样子总有解决办法的
我以前解决那种解决
这个问题的办法有点太过复杂了
我给大家说个简单的
这里我们这样子
我们把这个函数包装一下
其实这个东西
我们可以这样子来处理
比方说我们刚才像这个模式
像这个地方
这个地方我们其实
如果说是以手写的话
完全可以
就是手写太麻烦了
用个TryCache嘛
对不对
TryCache
Cache不是开启到一个错误吗
对不对
开启到一个Error
那么这个Error
我们就手动用Next
我们手动的用Next
把它包装一下
包装到那个时代里边去
这样子由于用那个时代的显示调用
那么它后续就可以出发了
好 咱们来看一下
这种模式肯定是可以的
就是写线比较麻烦
你看一下
现在是不是出现了错误了
对不对
我们看
没问题吧
我们看一下控制台
控制台这里
打印出来
为什么打印空对象呢
这里
我哪里在打印
我哪里
这个地方是哪里打印的
再来说
这打印空对象
看一下
先看一下
这个东西哪里打印的
这里边有没有扛收
没有
然后这里边也没有
音列车里边
音列车里边有扛收
在这
这是打印port
那应该是学生这里
学生
学生service里边
这里边有扛收
在这里
添加学生
再看一看
这个地方
我们
在students这里
arrow
我们把这个arrow打印出来看一下
arrow打印出来
看一下
port
发送
然后了
arrow
这是我们的arrow
对吧
arrow对象
然后到了这个就是
arrow mid-wire里边
我们这里判断了一下
判断了一下
arrow obj
arrow obj没传进去
第一个参数arrow我们不传
第一个参数就是arrow obj
obj
这样子
好
来吧
send里面设计
你看我们的错误消息
错误消息是不是
这么多了一个
standard code send
get arrow obj
arrow obj我们就不需要这个了
直接用这个就行了
好
再来
send
那么现在我们就是
这是我们想要的消息
对吧
这是错误消息
告诉我错误发生在什么地方
有哪些错误
那么但是这种写法
稍微麻烦了一点
就这里
我们每一次调用的时候
每次调用的时候
都要用一个shake action
所以说我们刚才能写一个辅助函数
来帮他包装一下
帮他包装一下
刚才有一个辅助函数
我们这里
就是刚才不是一个get send results
对不对
我们在这里再加个辅助函数
叫做那个
handler wipe
就是来包装一下
我们的handler就是处理函数
来包装一下
他其实他就提供的是什么呢
他就提供的是一个处理函数
一个异布的处理函数
我们这里可以写个
async handler
我们写个函数
regress next
包装一下
这个地方
对没问题
然后你给我一个什么
给我一个处理函数
我本身是异布的
对吧
你给我一个处理函数
那么我这个时候
我就用我就调用handler这个函数
我返回一个新的函数
所以我返回一个新的函数
regress next
这个新的函数里边
我就去调用你这个handler
await
handler
他去调用他
然后调用他
调用完了过后了
你给我得到这个handler的结果
regress
得到这个handler的结果
得到了之后
我们这里用一个check-in写包装一下
这个可能有些人听不懂
我来写完了看一下
得到这个regress的结果
然后我们这里使用ress send
发送一个消息
发送什么消息
发送这个就是get error
发送这个
get result
把这个result拿到
发送消息
catch
如果说遇到了错误
遇到了错误的话
我们就用之前的就是用next
把这个错误扔进去
我们就写出来这么一个函数
这个函数有什么用
我告诉大家
你给我传一个异布函数进来
我给你返回一个处理函数
我给你包装一下
返回一个处理函数
这个处理函数
我就调用你这个异布函数
得到你这个异布函数的结果
然后如果说中间没有任何异常发生
没有任何错误发生
那我就把这个结果直接
用刚才我们封装了这个函数
封装一下
封装成这种模式
然后给你返回
send 返回
想印过去
如果说你中间发生了错误的话
我就调用next
让后续的中间进来处理这个错误
明白了意思吗
这就是
Handle的时候
我们还要把一个传进去
regress
那个是把这个三个东西传进去
因为你可能要用到这里边的东西
我们把写成这种模式
写成这种模式过后
后续我们就这样来处理
我们这里
send的message里边
我们就这里
就不用这个玩了
就用什么呢
就用那个
async handle
就用这个解构一下
那么像这个地方
我们就怎么写了
async handle
把这个函数传进去
明白了意思吧
看
async handle
我把整个函数
给作为参数传进去
让你包装一下
你这个函数是不是返回一个新的函数
对不对
你这个地方
它会返回一个新的函数
返回这个新的函数
这个新的函数
就是我们真正的处理函数
它给你封装了一下
那么这个地方我们写下就简单了
我们这个地方就不用
不用这个send了
我们直接把一个返回就行了
把我们正常的结果返回就完事了
如果说遇到了错误
如果说你返回了一个正常的结果
你看这边
它是不是就给你
把这个正常的结果响应过去了
你都少写一句代
对吧
如果说你中间出现的错误
它会自动往后移交
是不是这个逻辑
那么这里我们把写成这种模式
这边也是一样
sync handler
那么这边也是一样
我这里就直接返回
语通
直接返回
这边也是一样
post
sync handler
好
这边我这里不需要去揣开起来
我直接返回
这边写下就非常简单了
对不对
好
咱们再看一下
再看一下
现在我们去添加
出现问题
看一下什么问题
好了
什么呢
他说get request a callback function
but got object
他说他这个玩意儿需要得到的是一个
他这个返回的不是一个函数
我这里是一个函数
怎么就不是函数了
反回的是一个函数
抽进来
这种写法肯定是可以的
我们再测试一下
哪里写的问题
一开始运行报错了
他说
get request a callback function
but got object
再来
我们看一下哪个地方写的一个问题
这个地方我们传一个一步函数进去
然后调用这个函数
他会返回一个新的函数
他返回的肯定是一个新的函数
是没问题的
找一找
a think handler
我调用这个函数
你给我一个handler
然后我返回的是
一个新的一步函数
返回的是这么一个新的一步函数
他告诉我这个a think handler
返回的不是一步函数
它是一个promise
那肯定不对
它肯定不是一个promise
我们这里随便复制一个
我们看一下哪一句写的
出了问题
我们把这个先注尸掉
开始调错了
这里还是出了问题
那么我们把这个注尸掉
再来
你行
这个地方没出问题了
那么我们就先定位
定位到错误是哪一句话报出来的
我们把这个加上
这个加上报了一个错误
对吧
那么我们这样子
他说这个东西返回的不是一个函数
那我就看一下
他到底是不是一个函数
我们就输出这个结果
输出这个结果
我们看一下他到底是不是一个函数
我们把这个注尸掉
他得到的是什么
得到的是一个promise
那么这个地方肯定有出了问题
而SingHandler
我把我传了一个异步函数进去
你看我传了一个异步函数进去
他给我返回的是一个promise
那肯定是不对的
这个函
我们看一下这个
这是一个函数
我调用这个函数
应该返回的是这个
他为什么会返回一个promise呢
这个东西不是promise
这是一个函数
他为什么会告诉我
返回的是一个promise
那我这个也返回一个123
他得到的是一个promise123
我给他的是一个函数
那我给他的是这个呢
比方说我们还在测试
这东西应该返回的是一个函数了吧
明白了
我明白了
我这个地方不应该写而SingHandler
这个地方不应该写而SingHandler
为什么
因为这个地方写的而SingHandler
标记的整个函数是一个promise
他返回的一定是promise
对吧
这个地方我不应该写而SingHandler
他就是给我一个函数
我给他一个
给他一个异部函数
是这么一个意思
错在这
那么现在就对了
现在是返回的是一个函数了
这个错误
不小心
放下这个错误
这里让我们把这个注射取消掉
现在应该没问题了
反正有问题我们就解决
接下来我们搞定了之后
现在没问题了
然后我们SingHandler
你看是不是搞定了
对吧
我们这样子写起来又简单
我们这种写法又简单
而且他会自动帮我们搞定错误
而且自动发送正确的响应结果
比方说我们这里能用gats
你看是不是正确的响应结果
对不对
那么这些东西搞定了
抛射请求了
我们可以给他一个正确的
来个正确
他不是说我们Name
没有Name
没有Name是吧
我们给他给他吧
我们用节省格是吧
给他一个Name
Name等于
比方说邓哥
邓了
老邓了
邓哥
然后还有什么Burst
Burst还没有给他
Burst
Burst的话
我们给他一个
2020年1月1号
然后还有什么Six
Six没有给他
新别的话
给他一个
Mobile
随便吧
再来一个
还有什么
还有ClassID
给他一个数字
行了
since
他告诉我
我生日有问题
对吧
生日我们之前有验证的
有问题
那么我们这里写上一个
2010年
since
现在什么没问题了
把扣的为0了
没问题了
那么这些东西
是不是全部把给力了
对吧
新增的ID
这些信息全部给力了
对吧
就新增了
新增了一个邓哥
我们看一下吧
是不是真的新增了一个邓哥
右键刷新
对
往下往下
数据库里面
是不是多了一个邓哥
对不对
好
这是新增
那么我们3除了
是一样的
3除
3除的学生
我们也是用这种方式
3除了
我们得到的结果是
3除DNet
3除的是给
给学生ID
DNet
Students
RigParents
点ID
把这个动态的ID得到
好
来3除的学生
来测试一下
就是我们平时
开发接口的时候
就是这样子
用Post面来测试就行了
DNet
去3除
给一个ID
一般来说
DNet它不会给消息体的
一般不会给消息体
像DNet
Gate
对啊
这些东西都不会给消息体
像Post
Post这些东西
这些方法是给消息体的
比方说3除ID
刚才登革的ID是1793
其实把这些东西
你还可以保存
把这些请求
你可以保存下来
抗吐下S
保存起来
比方说我们保存
给它取个名字
取个名字
它问你保存哪
你可以在这里新建一个
新建一个
比方说我们新建一个collection
给它取个名字
叫做学生管理系统
接口测试
那么在这里面
还可以建一些纸文件夹
add folder
学生管理
还有什么班级管理
对吧
那些东西
我们可以把一些请求的测试
都保存起来
刚才我们去
比方说我们刚才去新建了一个
复制一下
用这里
新建一个API student
这里是查询学生
对吧
查询学生的接口
我们把保存一下
抗吐下S
保存了
我们现在就选择
学生管理系统的学生管理
选到这
然后给它取个名字
分页
获取学生
保存
保存过来
你看点这个
是不是就可以获得之前的接口测试了
我们就可以反复的去测试
后续了就方便一点
一开始麻烦一点
后续方便一点
这里是dnet对吧
dnet我们保存
这是三处学生
三处学生
这我们还是保存到学生管理里面
保存
你看是不是有个三处学生
到时候我们就可以切换过来
来反复进行测试
这里的三处学生
那么就是个1793
1793我们呢
渗试一下
这里报错了是吧
应该是出了问题
这边没有打印出来的东西
dnet
dnet完没写吗
写了呀
dnet student
好
这里又出问题了
又出问题
我们又来调
首先我们在这里输出一个
输出一个Rig
Dear Parents ID
看一下这个这句话有没有运行
出问题
我们平时开发的时候出问题是很多的
对吧
这里呢
ID没有运行是吧
所以没有运行
dnet
我们首先看一下请求的那个路径对不对
APS student 1793
这都对的
没问题的
那么现在我们把这个东西注释掉
首先我们看一下这个函数有没有运行
这里保存一下
接下来我们再来
send
好
这个函数是根本没有运行是吧
根本就没有运行的函数
那么这个函数是被它来调用的
那么我们又进它来去
进它去看
看这个函数有没有运行
看一下这个函数
这个函数有没有运行
我们这里呢
输出
随便输出一个
这个函数也没有运行
好
那么咱们再来
你需要说小范围
我们现在呢就更加暴力一点
我看到了
我看到情况了
是在这
这个东西是不要的
这个东西
这个分号不一样
应该是这种
这种型号
看到了
那么这里把这个删除掉
没问题了
现在我们把这个取掉
好
保存
再来
send
OK
没问题了
删除了一个学生
对吧
这是表示删除了函数
然后再删除
就没有学生了
对不对
当然这个
delete它是不需要body的
不需要body
保存
好
这是删除学生
然后修改一个学生是一样的
修改一个学生
我们还是用这种写法
这边我们就去用update student
你给我传一个学生ID
学生ID是不是在这
require parents
就ID
对吧
然后修改的内容
修改的内容
你给我这样子传递
require body
对吧
在消息体里边
当然一个修改
我就没有做任何验证了
按理说是要做验证的
我们目前的验证的
只是做了添加学生
其他验证都没有做
当然我们真实的开发里边
是肯定把验证都做成的
然后我们来这边
就试一下
poor
修改1793这个学生
1793好像没了
对吧
没了
那么我们这里是1791吧
修改这个
1791这个学生
现在这是三种学生
我们新建一个吧
adrequest
新建一个
这是修改学生
保存
修改学生
给它改成铺子
请求的例子
localhost
api students
然后 body
给它写一个吧
修改成啥呢
修改成
新名修改一下吧
name
给它改成
成歌
然后呢
bust date 给它改一下
bust date
改一下
改成1990年1月1号
好
点击修改
它告诉你
修改成功了
好
我们在数据户里面去看一下
刷新
你看就变成成歌了
对吧
那灯格
灯格说为什么没有3呢
灯格其实3了
你看dinated ad
是不是3了
对吧
把它删除了
那么这里呢
就把这个学生的接口
是不是又写完了
对不对
然后写的过程中
如果说出现了错误
就慢慢去调
好了
就没啥了
没啥了
那么也可以用同样的方式去写出班级
写出书籍
这个管理员也可以把写出来
这是关于这一块路由的处理
这是我们就真实的开发一个API
用loader接式
开发一个API的话
大概就是这个样子
就是现在至少到现在
80%的情况
通过这种模式来写的话
就基本上可以搞定的
那么后续主要是解决一些
比较的一些特殊的情况
也特殊的情况
那么可能要做
有一些麻烦
要单独来进行处理
我们后面慢慢解释吧
这是关于这个路由这一块